言尽于此　请回吧
話がそれだけなら　もう帰って
不要冲动　危险
ちょっと　危ないわよ
可是
でも
凯特
ケイ　ト
明日晌午　只身到贝纳迪亚湖畔来
「明日の正午　ベルナディアの湖畔に一人で来い」
此事不得向任何人透露
「このことは　誰にも言うな」
如有不从
「約束を違えれば」
下次送来的便是断指
「次は　指を送りつけるぞ」
欢迎回家　萨尔瓦多
おかえり　サルバドル
这么大家伙　是什么呀
なに　その大荷物
苏珊娜的伴手礼
ショシャンナに　お土産
法利斯第七王子
尤里西斯·法利斯
等下　萨尔瓦多
ちょっと　サルバドル
你适当照看一下就好
適当に世話しといて
凯特·洛林是吧
ケイト・ロレーヌだな　え
回答我　莉莉·奥拉明德的钥匙　在哪里
答えろ　リリィ・オーラミュンデの鍵は　どこだ
别在我面前装傻
う…　しらばっくれるな
肯定在康斯坦丝·葛莱尔手上
コンスタンス・グレイルが　持っていただろう
原来如此　是奔着康妮去的
そうか　狙いはコニーだったんだ
喂
おい
我对这些一无所知
そんなものは知らないし
就算知道　也不会告诉你
知ってたって　教えてやんない
你这
この
喔唷　动手啦
うわ　引くわ
萨尔瓦多
サルバドル
叫何塞的大叔　你的工作应该是贩卖乐园吧
ホセのおっさんさ　あんたらの仕事は　楽園を売ることだよね
突然跑来这里干什么
何　勝手なことやってんの
找到钥匙的下落也是我们的工作
か　鍵をさがすのも　俺達の仕事だ
我的搭档　就为了找这个　已经失踪了
相棒は　それを探ろうとして　消されちまったんだぞ
就在去探查康斯坦丝·葛莱尔的途中
コンスタンス・グレイルに　接触した途端にだ
哼　怎么
ふん　んで
总之　忠告说在前头
とにかく　忠告はしたからね
再这样就要后果自负咯　大叔
あとは　てめえでケツ拭いとけよ　おっさん
看来你对康斯坦丝·葛莱尔抱有恨意呀
コンスタンス・グレイルが恨めしい
不　丁点没有
いいえ　ちっとも　うん
与她相识已是我一生中最大的幸运
あの子に出会ったことは　私の人生で一番の幸運だし
能成为朋友　更是我此生的荣幸
あの子の友人であることは　私の人生で　最も誇るべきことよ
还能有什么怨恨　别胡说了
恨むなんて　冗談じゃない
妈妈　你不来吗
ママ　来ないの
真对不起　明明是小凯特的第一次社交聚会
ごめんね　ケイトの初めての社交パーティーなのに
代为同行的　是这个
代わりに　これ
是为特别日而烤的饼干
特別な日のクッキー
要多多交朋友哦
お友達　いっぱいつくってきてね
潘蜜拉·法兰西斯小姐
パメラ・フランシス様
嗯
うん
今日承蒙款待
本日は　お招きいただき　ありがとうございまし
好臭
くさい
是什么味道这么臭呀
とっても臭いわ　何のにおいかしら
怕是平民的味道吧　哎哟
庶民のにおいじゃない　やだあ
真臭哇　特别是她母亲
ホント臭いわ　あの子の母親って
呐　你也是这么觉得的吧
ねえ　あなたも　そう思うでしょう
那家伙　简直臭不可闻
その子　とっても臭いわよね
一点都不臭吧
全然　臭くないよ
倒像是
というか　これは
对啦　饼干
分かった　クッキー
潘蜜拉小姐　等等我们
パメラ様　待ってください
要吃吗
う…　うう　食べる
可以吗
いいの
真好吃
おいしい
那个　我叫凯特　凯特·洛林
あのね　私　ケイト　ケイト・ロレーヌっていうの
叫我康妮哦
コニーだよ
凯特
ケイト
可是
でも
我果然还是没法就这么坐视不管
やっぱり　私　このまま何もしないなんて　できない
啊啦
あら
我看你又把别人的话傻傻地照单全收了
また　バカ正直に　相手の言うことを　うのみにするのかと思ったわ
葛莱尔小姐
グレイル嬢
阁下
閣下
脸色这么差　发生什么了
顔色が悪いな　何かあったのか
你怎么来这里了
どうして　ここに
我想向史嘉蕾确认下
スカーレットに　確認したいことがあってな
还有谁在那个晚宴上用了豺狼的乐园
他に　あの夜会で　ジャッカルの楽園を　使っていた者はいなかったか
那个
あの
此事不得向任何人透露
「このことは　誰にも言うな」
怎么了
どうした
啊　没
い…　いえ
想让阁下知道　可是一旦说出去　凯特就
閣下には伝えたい　でも　言ってしまったら　ケイトが
诺曼·霍登
ノーマン・ホールデン
那家伙应该也在
確か　あいつもいたわ
没记错他应该也是珍的心腹
彼もジェーンの愛用者だったはずよ
其实　是诺曼·霍登先生好像出现了
その　ノーマン・ホールデンさんがいたそうです
确实
確かか
对
は…　はい
好吧　我这边也了解下
そうか　こちらでも調べてみよう
结果
結局
还是走到了最坏的境地
最悪の形で巻き込んで
肯定没法做回朋友了
きっと　もう元どおりの友達には戻れない
即便如此
それでも
也要阻止
そこで止まれ
凯特
ケイト
你来做什么　这个糊涂蛋
何で来たのよ　バカ